# Проект Визуализация данных фронтенд

---
## Описание задания и функциональность:

Система состоит из трех компонент (front, back и db) и устанавливается на три инстанса
(dev, test и prod).
На каждом инстансе запускаются тесты и собирается статистика на каждом инстансе, по
каждой компоненте.
Требовалось визуализировать сводные данные по результатам тестирования по макету
https://www.figma.com/file/VloHlbLMb1qCId7tgb9GVh/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82?
node-id=8%3A194
Столбики показывают количество пройденных тестов по каждому компоненту системы на
трех инстансах. Инстансы отображаются вдоль горизонтальной оси и имеют подписи.
Высота столбика должна быть пропорциональна данным, которые этот столбик
отображает. Четвертый столбик показывает специально заданное значение “Норматив”.
От инстанса “dev” инстансу “test”, и от инстанса “test” к инстансу “prod” идут стрелочки. На
стрелочке записано отклонение, которое показывает разницу между суммарными
значениями.
Данные предоставляются в виде JSON. По кажому из трех инстансов и по каждой
компоненте есть значение, и дополнительно, норматив.
Веб приложение должно скачивать файл с сервера.

Вот что было сделано:

* свёрстаны компоненты на React
* описана логика и вёрстка стековых диаграмм
* реализованы асинхронные GET- запросы к API

## 🛠️ Инструменты и стек:

* HTML, CSS, CSS Flexbox
* JavaScript, React, Работа с API

## Запуск проекта

Для развёртывания проекта необходимо:
* Запустить терминал (например GitBash)
* Перейти в нужную деррикторию командой "cd название_папки""
* Выполнить команду: "git clone https://github.com/rust007-91/data-visualization-react.git"
* Открыть проект в любом удобном редакторе кода
* Выполнить команду `npm install` для установки всех зависимостей
* Выполнить команду `npm run start` — запускает проект


## Адрес репозитория

[Ссылка на Front-end](https://github.com/rust007-91/data-visualization-react.git)

